Masa depan yang mudah diraih
Itukah jawaban darimu?
Malaikat yang menyembunyikan
sayap yang terbakar,
Sosoknya berdiri di tempat nan tinggi
Kehidupan yang bergelimang dosa
Akan membuat siapa pun berhati keji
Jurang yang mengapung
Kini menelan diriku
Hati yang juga tak lagi selaras
Detaknya menggemakan kebenaran
Akhir dari keinginan yang berkhianat
Kini aku 'kan mencari surga
Maksudmu ponsel Takizawa itu ponsel ajaib
yang bisa melakukan apa pun?
Tidak bisa!
Kita coba ke jalan saja!
Untuk sementara ini, coba selidiki data
yang dikirimkan Pants pada kita.
Aku juga tak bisa
menghubunginya.
Baiklah, aku akan mencobanya.
Tapi kalian berdua
jangan ke Toyosu.
Kenapa?
Para NEET yang hilang telah masuk ke
dalam bioskop untuk mencari Takizawa.
Tempat ini akan hancur.
EPISODE 11:
TIMUR YANG JAUH MELAJU
Kau mengenal betul tempat ini, ya.
Aku melihatnya di dokumen
agen penjualan properti.
Apakah aman
bersembunyi di sini?
Mustahil mengajak bicara para laki-laki
telanjang yang sedang marah itu.
Meski dingin, mereka mencari
ponsel mereka dengan tertib.
Ponsel adalah barang
yang paling penting bagi mereka.
Halo?
Kazuomi?
Kami akan ke sana.
Menurutku akan lebih cepat jika kita
mengakses datanya bersama-sama.
Oh, begitu.
Benarkah akan ada
60 serangan rudal?
Dan jika itu benar terjadi,
apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Bagaimanapun, kita
tidak memiliki ponsel ajaib itu.
Menurutku Takizawa menyelamatkan orang banyak
bukan karena dia memiliki ponsel ajaib,
tapi karena menurutnya itu adalah
hal yang harus dilakukan.
Lalu kenapa dia menghapus
ingatannya sendiri?
Dan kenapa para NEET
sebegitu marah padanya?
Benar, Saki.
Dia pasti telah melakukan sesuatu yang
membuat mereka marah sekali padanya.
Osugi, Takizawa tidak hanya
melindungi orang-orang dari rudal,
dia juga menjadikan dirinya kambing hitam dan
menghapus ingatannya demi 20.000 orang NEET
yang dicurigai orang-orang karena
membantunya saat evakuasi.
Setelah mendapat ponsel itu, dia mengumpulkan pasukan
relawan elit yang mendapatkan infonya lewat internet.
Dia mengevakuasi semua orang
dengan cara yang hampir-hampir ilegal.
Maksudmu pasukan relawan elite itu
adalah 20.000 NEET tersebut?
Ya. Kurasa begitu.
Namun, setelah diselamatkan, warga mulai
menyuarakan ketidakpuasan mereka lewat media.
Mereka ingin tahu bagaimana Takizawa dan
para relawan tahu tentang serangan rudal itu,
dan apakah mereka punya motif tersembunyi.
Kenyataannya, Takizawa dan para relawan bahkan tak tahu
apakah serangan rudal itu benar-benar akan terjadi.
Ada beberapa dari mereka yang menggunakan
kesempatan itu untuk mencuri barang-barang.
Meski begitu, sebagian besar dari mereka senang
karena berhasil menyelamatkan banyak orang.
Namun, orang-orang yang telah
kehilangan segalanya akibat rudal itu
tak mampu menyembunyikan kecurigaan
yang muncul di hati mereka.
Setelah itu, orang yang mengamati peristiwa tersebut
mulai berani mencela para relawan yang mengevakuasi.
Itulah salah satu alasan mengapa
peristiwa ini jadi lebih rumit dan aneh.
Lalu, Takizawa memakai banyak nama samaran
untuk mengumpulkan para NEET di Toyosu.
Agar semua kemarahan terpusat pada dirinya,
dia mengaku sebagai dalang di balik peristiwa rudal itu.
Itulah sebabnya dia dikenal dengan berbagai nama
dan kenapa mereka begitu marah padanya.
Setelah itu, dia mengirim mereka ke Dubai selama
tiga bulan untuk melindungi mereka dari sorotan publik.
Sebagian besar orang tidak bertanggung jawab,
dan dengan mudahnya mengubah opini mereka
berdasarkan informasi atau rumor
yang belum diverifikasi.
Takizawa dikhianati oleh sebagian besar
orang-orang yang ingin dilindunginya.
Dia pun putus asa, sehingga ia tak punya pilihan
selain menghapus ingatannya sendiri.
Apakah dia sudah
mengingat semua itu?
Aku tidak tahu.
Tapi untuk saat ini, kita harus mencari
cara untuk menghadapi serangan rudal itu.
Saki, kenapa kau
berpikir seperti itu?!
Bahkan jika Takizawa benar-benar
orang baik, bukankah dia bodoh?
Orang yang mengacau padahal punya ponsel
yang luar biasa seperti itu, pastilah sangat bodoh.
Kurasa target dari rudal itu ada
di data yang dikirimkan Itazu.
Jika kita menyebarkan informasi itu ke Internet seperti
Takizawa lakukan saat peristiwa Senin yang Ceroboh...
Memang...
Sekarang ini sesorang bisa ditangkap cuma
karena menulis akan membunuh seseorang.
Jika kita menulis bahwa akan ada
serangan rudal, pasti akan muncul reaksi.
Tapi...
Tapi apa?
Sekarang,
itu tak mungkin.
Kenapa?
Data dari Itazu sekarang ada
di tangan para zombie!
Maaf!
Aku meninggalkan
laptop Hirasawa di bar!
Itu dia!
Ada di sana.
Eh? Di mana?
Di sana. Orang itu
sedang memegangnya.
Bagaimana cara kita
mendapatkannya kembali?
Aku ada ide!
Bagaimana kalau kita datangi
mereka tanpa memakai baju?
Kenapa kita juga
harus telanjang?
Tempat terbaik untuk
menyembunyikan pohon adalah hutan.
Untuk berbaur dengan para NEET yang telanjang,
strategi terbaik adalah dengan ikut telanjang!
Tidak mungkin!
Tidak, tidak, tidak!
Mereka belum menyadarinya.
Strateginya sukses besar.
Sepertinya begitu...
Cepat kemari!
Sudah terlambat
untuk ragu-ragu!
Iya sih, tapi...
Yang benar saja!
Kita harus menemukan Hirasawa
dan yang lainnya...
Kalau kita lari menerobos mereka
dengan cepat, mungkin akan berhasil.
Ada perempuan!
Itu laptop, ya?
Ya, tapi ada password-nya.
Boleh lihat sebentar?
Kalian tidak botak,
dan kulit kalian pucat...
Maaf.
Lari!
Mereka mengejar kita...
Jangan khawatir, mereka mungkin
hanya tertarik pada perempuan 2D.
Osugi! Tangkaplah!
Osugi!
Osugi, teruslah lari!
Sa, Saki...
Osugi, kenapa kau telanjang?!
Jangan ditempelkan di sana!
Apa-apaan kau?! Susah-susah
aku mendapatkan itu kembali!
Maaf, tapi kita perlu
data dari Itazu...
Cepat masuk ke sini!
Kakak!!
Kakak!
Syukurlah kalian
sudah sampai di sini!
Sudahlah, ayo cepat
periksa datanya!
Kalau tidak salah, ada beberapa hal
di sini yang ditandai dengan warna merah.
Ini?
Parlemen dan Kemenlu
juga terdaftar...
Kita bagi saja dulu.
Pertama kirim ini
ke ponsel kita.
Baiklah!
Tunggu!
Tidak mungkin...
Coba lihat ini!
Toyosu?!
A, apa yang terjadi?
Tes. Tes.
Saat ini aku sedang
mengetes kamera.
Ini Takizawa!
Hai, johnny!
Aku mengumpulkan kalian di sini
karena suatu alasan!
Aku akan meluncurkan serangan rudal
untuk membunuh semua yang mengetahui
kebenaran tentang Senin yang Ceroboh
dan orang yang mengkritikku.
Bohong!
Apa yang kau bicarakan,
Takizawa?!
Tidak mungkin
kau akan melakukan itu!
Kenapa kau berbohong?!
Aku tidak bohong.
Namun, ada kemungkinan
kalian dapat bertahan hidup.
Para johnny yang ingin bertahan hidup,
berkumpullah di atap!
Takizawa...
Jahat sekali.
Bagaimana bisa kau sekarang bilang
kita tak bisa lagi meminta pada Juiz?!
Maaf, tapi mulai sekarang kau harus
bertanggung jawab atas tindakanmu sendiri.
Namun, aku masih berniat
untuk mencari Mr. Outside.
Aku akan menghubungimu setelah
aku berhasil menemukannya.
Kenapa...
Kau telah ditipu.
Apa maksudmu?
Kau sudah bertindak
terlalu jauh.
Bagaimana jika dia
adalah supporter?
Mononobe menyuruhmu
meluncurkan sebelas rudal, bukan?
Dia bilang kau lebih baik menghilangkan NEET yang
jadi saksi peristiwa itu dan sebagainya, bukan?
Kasihan sekali.
Tapi Nomor 9
benar-benar menarik, ya.
Saat ini dia mungkin
sedang melakukan sesuatu.
Tidak ada yang bisa
dia lakukan sekarang!
Apa kau belum dengar, program strategi sistem
pertahanan rudal Patriot diprogram ulang dua hari lalu?
Kalian harus melarikan diri
tanpa kami terlebih dahulu.
Tidak bisa. Pintu daruratnya
sudah dinonaktifkan...
Apa kita tidak bisa
ke luar lewat situ?
Ini mustahil!
Osugi!
Ka, kau...!
Takizawa?!
Kau Osugi?
Kau pemberani,
seperti yang kuduga.
Tunggu, Takizawa!
Takizawa, sebenarnya kau datang ke sini
untuk menyelamatkan semua orang, `kan?
Kau akan mengambinghitamkan dirimu sendiri
untuk menyelamatkan semua orang.
Kau mendengar semua pembicaraan
di telepon sampai selesai?
Ya, tapi bateraiku habis...
Setelah itu
aku ke rumah Itazu...
Katanya, dia telah mengirimkan
semua log ke Hirasawa.
Kurasa kalian pasti akan ke sini
setelah membaca semuanya.
Takizawa, ingatanmu...
Hai, semuanya!
Syukurlah, kalian pulang
dengan selamat!
Namun rudal akan segera
menyerang kita!
Kali ini, aku ingin kalian mengirimkan cara terbaik
untuk melumpuhkan rudal ke situs Eden dari Timur!
Hirasawa...
Mereka memiliki potensi luar biasa
jika kita membuat mereka bekerja sama.
Mereka pasti akan membuat keajaiban,
seperti pada peristiwa Senin yang Ceroboh.
Bagaimanapun, aku tak bisa
melakukannya sendirian.
Kalian semua, terima kasih
untuk data yang telah dikirimkan!
Kita tidak melakukan apa-apa.
Juiz?
Ya, ini Juiz.
Aku telah memilih cara terbaik untuk menghentikan
serangan rudal berdasarkan tulisan di Eden dari Timur.
Semoga kau terus menjadi
juru selamat negara ini.
Terima kasih.
Bisa kita mulai sekarang?
Dor!
Kau tidak apa-apa?
Apakah Takizawa
yang melakukan itu?
Ya, dia dan para NEET di sini.
Apakah ini terjadi
di seluruh Jepang?
Kapan kau akan datang
menyelamatkanku, Nomor 9?
Aku berhasil.
Meski rudalnya gagal,
negara ini sudah di ambang kehancuran.
Sepertinya dia datang
tepat pada waktunya.
Dor!
Memangnya aku Sundance Kid?
Saki!
Juiz.
Ya?
Aku tak lagi bisa menyembunyikan peristiwa
kali ini dengan cara mengaku sebagai teroris.
Jadi, bisakah kau menjadikanku raja
di negara ini dengan sisa uang yang kumiliki?
Raja...?
Ya.
Ada banyak orang pintar
di negara ini.
Tapi tak ada yang mau
melakukan sesuatu tanpa pamrih.
Kalau bisa, aku juga
tidak ingin melakukan ini.
Tapi ada seorang gadis
yang percaya padaku.
Permintaan diterima.
Noblesse oblige.
Semoga kau menjadi seorang pangeran
yang luar biasa saat kita bertemu lagi.
Kuharap aku tetap menjadi
diriku sendiri ketika saat itu tiba.
Lalu, Juiz...
Tidak ada cincin emas
di komidi putar ini.
Maka, ia pun
menjadi seorang pangeran...
di negeri yang tak memiliki raja ini.
Malam ini adalah sebuah penutup
Bila kita satukan semua kebingungan
itu akan berakhir
Bila kita akan goyah
mari kita buang logika kita
Kita tenggelam lagi dalam mimpi
Masa depan ada dalam ketidakpastian
Aku masih bisa memaafkanmu
Aku masih tahu artinya
Malam ada untuk didengarkan dari dekat
Aku bisa meniru alasan itu dan berubah
Demi mengetahui napasmu
Aku rela memutus akar masa depan