Masa depan yang mudah diraih
Itukah jawaban darimu?
Malaikat yang menyembunyikan
sayap yang terbakar,
Sosoknya berdiri di tempat nan tinggi
Kehidupan yang bergelimang dosa
Akan membuat siapa pun berhati keji
Jurang yang mengapung
Kini menelan diriku
Hati yang juga tak lagi selaras
Detaknya menggemakan kebenaran
Akhir dari keinginan yang berkhianat
Kini aku 'kan mencari surga
Ada apa?
Ada yang harus kulakukan.
Saki?
Daah!
Takizawa!
EPISODE 10: SIAPA PEMBUNUH
TAKIZAWA AKIRA?
Kenapa Takkun tidak naik?
Aku tak tahu.
(Aku harus memberitahumu sesuatu soal
Takizawa. Telepon aku saat dia tak ada.)
(Lihat data yang kusimpan di situs Eden.
Dia memakai banyak nama alias.)
(Aku menemukan bukti kalau dia terkait
dengan menghilangnya para NEET.)
Apa kau yang meneleponku?
Aku Mononobe Daiju.
Kudengar kau
ingin meninju Mr. Outside.
Apakah karena
ingatanmu sudah pulih?
Kau sudah bertemu Itazu?
Ya. Dia bilang kau
seorang pahlawan.
Apakah kau akan terus
memenuhi ekspektasinya ini?
Ekspektasi apa maksudmu?
Ternyata ingatanmu belum pulih,
dan kau belum melihat log itu, ya?
Kurasa ekspektasiku
yang terlalu tinggi.
Aku berniat untuk pergi ke Harima
dan memenangkan permainan ini.
Kau ini nomor berapa?
Aku tidak melihat transaksi selecao
yang memperlihatkan adanya pemenang.
Aku nomor 1.
Tak perlu khawatir. Aku akan pastikan
kau bisa menyelesaikan permainan ini.
Bagaimana?
Kau mau ikut denganku?
Aku bisa ceritakan kebenaran
di balik telepon menyebalkan itu,
dan juga alasanmu
menghapus ingatan.
Takizawa, apa terjadi sesuatu?
Ada hal penting
yang harus kulakukan.
Aku akan menyusul kalian.
Maaf.
Tunggu!
Jangan tutup teleponnya!
Aku tahu keistimewaan
ponselmu.
Waktu Osugi menghilang, ada seorang wanita
bersamamu di dalam kamar hotel itu, 'kan?
Kamu tidak menutup teleponmu, jadi aku
mendengar semua yang kalian bicarakan.
Wanita itu memakai ponselnya untuk membuat
hal-hal misterius yang terjadi di sana, 'kan?
Ponselnya sama dengan punyamu.
Takizawa, selecao adalah teroris yang berada
di balik insiden Senin yang Ceroboh, 'kan?
Apakah kau ada
hubungannya dengan itu?
Tunggu sebentar,
nanti aku akan meneleponmu lagi.
Tolong katakan padaku, Takizawa.
Siapa dirimu?
Ya, kau benar.
Menurutku juga itu mencurigakan.
Tapi aku benar-benar tidak tahu
siapa diriku yang sebenarnya.
Percayalah padaku.
Aku nanti akan bicara dengan orang
yang katanya tahu mengenai diriku.
Saki, maukah kau mendengarkan
apa yang kami bicarakan?
Aku takkan menutup teleponnya.
Jika aku ternyata orang jahat,
aku akan menghilang
dari kehidupanmu.
Bukan itu maksudku...
Bagaimana?
Itu artinya dia ada hubungannya dengan
menghilangnya para NEET, 'kan?
Takizawa menggunakan nama samaran
di enam kota tempat rudalnya dijatuhkan,
dan mengumpulkan para NEET di sini,
tepat setelah insiden Senin yang Ceroboh.
Setelah itu, para NEET
tiba-tiba menghilang.
Dia seperti Peniup Suling
dari Hamelin.
Mudah-mudahan mereka
tidak dikubur dalam gedung ini.
Aku tidak mengerti.
Kenapa dia
melakukan semua ini?
Aku berhasil menghubungi Micchon.
Katanya, entah karena alasan apa, Takkun
tidak ikut naik kereta dengan mereka.
Jadi, Saki dan Micchon
baik-baik saja?
Sepertinya begitu...
Yang pasti, aku menyuruh mereka
datang ke Toyosu.
Dari Itazu?
Kenapa dia mengirim
banyak sekali data?
Aku tidak bisa
mengaksesnya dari ponselku.
Naiklah.
Helikopter?
Apa yang terjadi
pada Takkun?
Oh, ini dari Pants.
Sepertinya Pants mengirim
sesuatu ke server Eden.
Tapi datanya tak bisa dibuka
di ponselku karena terlalu besar.
Nama apa yang
kau gunakan sekarang?
Takizawa Akira.
Takizawa?
Apa kau tahu
itu nama samaran?
Apa kau tahu, sudah mengirim
dua puluh ribu orang ke Dubai?
Begitulah...
Mereka sedang bicara tentang
para NEET yang hilang?
Aku punya beberapa dugaan
tentang kenapa aku melakukannya...
Tapi sebenarnya kenapa aku menghapus
ingatanku sendiri dan memakai nama samaran?
Apa kau pernah mendengar tentang
perusahaan ATO & Co.?
Ato & Co.?
Mr. Outside, orang yang menyeret kita
ke dalam permainan ini…
adalah CEO dan penasihat perusahaan itu.
Dia adalah pria tua yang bernama Ato Saizo.
Ato Saizo?
Ya. Belum pernah dengar?
Dia adalah seorang pengusaha ternama
yang membangun kekayaannya
melalui perusahaan transportasi
selama pembangunan pasca perang.
Dia dijuluki Fixer Jepang,
salah satu peninggalan era Showa.
Yah, kau memang anak muda
dari generasi sekarang, ya.
Lalu apa hubungannya antara
Ato Saizo dengan Mr. Outside itu?
Ato Saizo...
Outside...
Itu plesetan, ya?
Selain namanya, dia juga satu-satunya
orang yang punya cukup kekuasaan
untuk mengatur permainan ini.
Selain itu, ide semacam ini hanya bisa muncul dari
orang yang belajar di Eropa sebelum masa perang.
Dan dia itu
fans berat sepak bola.
Nama selecao mungkin
diambilnya dari sepak bola Brazil.
Sebenarnya mudah untuk menyimpulkan
identitas aslinya dari petunjuk-petunjuk tersebut.
Tapi kenapa seorang pria tua yang luar biasa
menghamburkan uang dengan sembrono?
Itu takkan membuat negara kita
jadi lebih baik, 'kan?
Mungkin bagi Mr. Outside, memberikan uang
dan kekuasaan pada anak muda seperti kau,
membiarkan seorang pembunuh
berantai melakukan pembunuhan,
dan membiarkan serangan rudal
oleh seseorang yang pro perang
terlihat seperti cara yang masuk akal
untuk menyelamatkan Jepang.
Ato Saizo membanggakan dirinya
sebagai salah satu orang yang ikut
membangun fondasi Jepang saat ini.
Tapi sekarang dia mulai ragu
apakah Jepang benar-benar
ada di jalur yang tepat,
dan apa yang dia lakukan benar.
Dia melihat situasi negara saat ini
dari sudut pandang lain.
Kemudian, dengan memberi kekuasaan
secara paksa kepada orang yang dia pilih,
dia ingin mengatur suatu perubahan
yang drastis di Jepang.
Itu benar-benar gila.
Aku setuju denganmu.
Kita adalah korban
kesewenang-wenangannya.
Aku tidak membelanya, tapi dia melakukan ini
karena dia tidak punya waktu lagi.
Saat permainan ini dimulai,
dia didiagnosis menderita kanker akut.
Mungkin saat ini
dia sudah mati.
Takkun bicara dengan siapa, sih?
Sayang sekali kau takkan
bisa memukul Mr. Outside.
Yah, kurasa aku memang
tak boleh meninju orang tua.
Bagaimana caramu untuk
memenangkan permainan ini, Mononobe?
Meski orang tua itu mati, permainan masih akan
berlanjut. Masih ada supporter dan yang lainnya, 'kan?
Aku berniat memenangkan permainan ini
dengan cara menjadi pengganti Mr. Outside itu.
Permainan ini bodoh, tapi sistem
ponsel noblesse dibuat sangat baik.
Bagaimanapun, di dalamnya
ada kekuasaan Ato Saizo.
Di dalam ponselmu juga ada
concierge yang hebat, bukan?
Juiz?
Aku akan menjadikannya milikku.
Mononobe, apakah Juiz
bekerja di sini?
Ini adalah laboratorium penelitian
yang dikelola oleh Yayasan ATO.
Di tahun-tahun terakhir
menjelang kematiannya,
Ato menghabiskan
sebagian besar waktunya di sini.
Kau menyelidikinya juga?
Ketika aku mengetahui
identitas Mr. Outside,
aku berhenti jadi birokrat,
dan bekerja di firma yang
sering berurusan dengan ATO
sehingga bisa membentuk
koneksi dengan mereka.
Beberapa hari lalu, aku mendapatkan
jabatan eksekutif di ATO,
dan secara resmi
mendapat kekuasaan atas tempat ini.
Aku sudah menyelidiki identitas sembilan
selecao lainnya, termasuk dirimu.
Dua orang di antaranya
sudah bekerja sama denganku.
Dia Nomor 10, Yuki.
Dia selecao yang
menembakkan sebelas rudal.
Di mana Tsuji?
Dia menunggu di dalam.
Oh, begitu.
Ini Juiz.
Juiz, siapkan sebotol sampanye
untuk perayaan,
lalu tolong dibawa
ke ruang kontrol.
Mononobe, tumben kau
meminta hal seperti ini.
Jadi tidak boleh, ya?
Sama sekali tidak. Kita harus
sering-sering menghadiahi diri sendiri.
Noblesse oblige.
Semoga kau selalu menjadi
seorang juru selamat.
Terima kasih.
Hei, Mononobe,
apakah Juiz hanya ada satu?
Wanita yang menjawab
teleponmu barusan
suaranya sama dengan
yang menjawab teleponku.
Selama ini aku meminta
hal-hal yang sulit padanya.
Aku jadi tidak enak.
Dalam bayanganku,
Juiz adalah sekelompok wanita,
yang duduk berbaris di satu ruangan besar
untuk menangani permintaan kita.
Kau memang unik.
Mesin di bawah kaki kita
adalah Juiz.
Jika masih hidup,
usia Ato saat ini 100 tahun.
Kurasa dia membuat alat seperti ini
untuk menebus kesalahannya.
Takizawa, sekarang
Mr. Outside sudah mati.
Tidak ada orang yang tahu
tentang fasilitas ini kecuali kita.
Dia seolah mengendalikan
negeri ini  balik layar.
Maukah kau ikut serta
dalam rencana kami
untuk membangun kembali Jepang
seperti pasca perang?
Ternyata kau benar-benar
ingin memberitahu dia.
Dia salah satu dari orang-orang
yang terpilih untuk mewakili Jepang.
Apa pun keputusannya,
setidaknya dia berhak
untuk mengetahui kebenarannya
lebih dulu dari orang lain.
Apa yang kau maksud dengan membangun
kembali Jepang seperti pasca perang?
Besok pukul 8 pagi, kami akan
meluncurkan serangan rudal lagi.
Kali ini akan ada 60 rudal.
Apakah mereka orang-orang di
balik insiden Senin yang Ceroboh?
Ini adalah saran dari Yuki.
Melalui serangan rudal, kita akan membuat
masyarakat menyadari apa yang penting bagi mereka.
Dengan begitu, kita menjadi
penyelamat bangsa ini.
Aku tak mengerti ucapanmu.
Itu benar-benar gila!
Penyelamat macam apa yang menyerang
negaranya sendiri dengan rudal?!
Kami tidak gila.
Negara inilah gila, yang berpura-pura adil
tapi mengeksploitasi warganya!
Yuki menerima ponsel noblesse
tepat setelah orangtuanya meninggal
karena kelelahan bekerja.
Pada saat itu aku menyadari,
tak ada tempat bagiku di masyarakat ini.
Aku terus ada di lingkaran setan
pekerjaan yang tak stabil.
Bahkan setelah pinjam uang untuk kuliah dan
dapat gelar, gajiku hanya naik sepuluh yen per jam.
Saat aku mengeluh, mereka bilang
"itu tanggung jawabmu", "bekerjalah lebih keras".
Bahkan para NEET pun mengejekku.
Sebelas rudal itu adalah pesan dariku…
"Kau dan Pemerintah
tidak cukup bertanggung jawab."
Yah, itu mungkin benar...
Aku ingin mereka yang telah mengejekku
merasakan apa yang kurasakan!
Ini adalah "kewajiban
orang-orang yang mampu."
Mononobe, apa kau
setuju dengan itu?
Dalam situasi apa pun,
aku selalu bertanggung jawab.
Tapi menurutku Yuki benar,
bahwa cara paling cepat
untuk memperkecil negara ini
dan memiliki kembali daya saing global,
adalah dengan menyingkirkan pemalas dan orang tua
yang bersikeras mempertahankan hak pribadi mereka.
Karena itulah
aku bersimpati padanya.
Bagaimana denganmu?
Sejak awal aku
sudah punya sepuluh miliar.
Aku hanya ingin terbebas dari
permainan menyebalkan ini.
Kali ini jangan halangi
rencana kami, ya.
Menghalangi kalian? Kalian sudah melanggar
prinsip "kewajiban orang-orang yang mampu".
Rasanya aku ingin
menghajar kalian semua.
Mungkin itu yang kau katakan sebelum kau kehilangan ingatanmu
dan mengevakuasi semua orang-orang itu dari pusat ledakan.
Katakan saja padanya,
kenapa dia menghapus ingatannya.
Jika ia masih ingin
menghalangi kita,
aku tak akan
mengatakan apa pun lagi.
Kau dikhianati, oleh mereka yang kau selamatkan,
juga teman-teman yang membantumu.
Terima kasih telah memakai
jasa Kereta Api Jepang.
Tunggu... apakah ini log
dari ponsel Takizawa itu?
Hanya hal-hal di dalam daftar Nomor 10
yang menggunakan huruf merah.
Apa ini?
Nomor apa itu?
Ini hampir sepuluh miliar...
Hei, lihat itu!
Di situ tertulis rudal Tomahawk!
Apakah mungkin Takizawa terlibat
dalam peristiwa Senin yang ceroboh!?
Apa yang terjadi?
Apa itu?!
Apa-apaan semua
pria telanjang itu?!
Hirasawa, siapa mereka?
Banyak sekali...
Mungkin...
mereka para NEET yang hilang?
Lari!
Sepertinya aku jadi putus asa
setelah mendengar itu.
Itu tidak mungkin benar...
Itu terlalu kejam
untuk Takizawa...
Tapi aku juga merasakan
hal yang sama.
Aku sama seperti orang-orang
yang mengkhianatinya.
Itu tidak benar.
Saki, kau berbeda.
Tapi aku mengatakannya...
Saat rudal-rudal itu datang...
kubilang, "kuharap akan terjadi
hal yang lebih besar"!
Apakah tidak apa-apa
membiarkannya pergi?
Kita tidak memiliki kendali penuh
atas sistem tersebut.
Walaupun dia meminta Juiz untuk melakukan sesuatu,
terlambat baginya untuk melakukan sesuatu yang berarti.
Kurang dari delapan jam lagi
sampai rudal itu diluncurkan.
Ini dia.
Bollinger?
Ini kosong.
Pemenang dari permainan
tidak akan ditetapkan malam ini.
Tundalah perayaannya.
Noblesse oblige.
Harap ikuti perintah Mr. Outside
dan lanjutkan permainan ini
agar kau menjadi juru selamat.
Pindahkan Juiz
ke lokasi rahasia?!
Nomor 12 adalah supporter?!
Tidak, dia adalah Outside?!
Malam ini adalah sebuah penutup
Bila kita satukan semua kebingungan
Itu akan berakhir
Bila kita akan goyah
Mari kita buang logika kita
Kita tenggelam lagi dalam mimpi
Masa depan ada dalam ketidakpastian
Aku masih bisa memaafkanmu
Aku masih tahu artinya
Malam ada untuk didengarkan dari dekat
Aku bisa meniru alasan itu dan berubah
Demi mengetahui napasmu
Aku rela memutus akar masa depan