Melodi yang mengalun di udara
Menggema di dalam hati kita,
seolah saling memanggil
Tatapan yang mencari cahaya itu
Menembus ke langit
dengan secepat kilat
Aku percaya pada janji abadi
Aku tahu kita saling terikat
di mana pun kita berada
Meski kita terpisah,
meski takkan pernah sama
Kita hanya perlu satu kebenaran
yang tak tergoyahkan
Roda nasib yang berputar
menggiring kita
Masuk ke dalam dunia itu
Phoron!
Ini sudah pagi, Phoron.
Cepat bangun dan buatkan aku
sandwich telur.
Corti...
MOVEMENT 2
OPERETTA - ROH PENGINTIP
Sudah kubilang...
...aku risih kalau kamu masuk
ke kamarku saat aku tidur...
...lalu duduk di atasku.
Aku sih tidak risih.
Kubilang yang risih itu aku!
Hal kecil begitu
tidak usah dipikirkan.
Mana mungkin!
Kamu ini cerewet sekali, Phoron.
Tunggu dulu!
Ini kantor
Divine Song Players, 'kan?
Ya?
Bukan, ya?
Tidak, benar kok.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Aku mau minta tolong.
Kamu dantist, 'kan?
Berapa biayanya?
Ah, kalau itu...
Kantornya sudah buka?
Aku ingin kamu secepatnya
menangkap roh itu!
Silakan.
Aku jadi jijik dan kesal.
Itu sebabnya aku benci roh.
Mereka menyebalkan!
Phoron.
Apa maksud tanganmu ini?
Tidak, maksudku... Corti...
Kumohon, tenanglah.
Aku tenang, kok.
Yang benar?
Aku tahu.
Aku harus tenang supaya bisa
memukulnya dengan akurat.
Jangan dipukul!
Dia 'kan klien kita.
Dia wanita yang menyebalkan.
K-kau yakin?
Maura Elaine-san?
Jadi kamu diintip oleh roh
saat ganti baju?
Bukan hanya saat ganti baju,
aku juga merasa ada yang mengawasiku
saat aku tidur dan mandi.
Merasa diawasi?
Mungkin kau hanya
terlalu parano-...
Sejak kapan kamu merasakannya?
Sekitar sebulan yang lalu.
Ya, aku tidak masalah.
Pekerjaannya memang berat,
tapi bayarannya lumayan, bukan?
Lalu bagaimana kabar Ayah?
Baiklah. Aku akan pulang
ke sana bulan depan.
Daah, selamat tidur.
Roh?
Sejak saat itu, aku sering
melihatnya di luar jendela.
Apa bentuknya selalu sama?
Sama persis. Warna dan
bentuk sayapnya sama.
Tapi Borai dan Hamuren
memang sering muncul 'kan?
Roh kecil memang ada
di mana-mana.
Mungkin ada dantist yang tinggal
di apartemen yang sama.
Kalau ruangannya tidak kedap suara,
roh akan datang saat mereka memainkan lagu.
Memangnya roh suka mengintip
manusia ganti baju?
Aku tak pernah mengintip
Phoron ganti baju, kok!
Kalau mau, pasti kulakukan
dengan terang-terangan.
Bukan begitu.
Maksudnya secara umum.
Oh, begitu.
Kalau itu tergantung rohnya.
Benarkah?
Roh juga punya kepribadian
dan hobi yang berbeda.
Aku sudah lapor polisi, tapi mereka
tak menangani kasus seperti ini dengan serius.
Lalu, temanku menyarankan
untuk datang ke sini.
Begitu, ya?
Pokoknya, aku ingin kalian
melakukan sesuatu pada roh itu. Aku takut.
Aku tidak tahu
apa yang dia pikirkan.
Mereka memang tidak sama dengan kita,
makanya pola berpikirnya juga berbeda.
Tapi...
Kumohon!
Kalau begini terus,
aku takkan bisa tidur!
Baiklah.
Kalau begitu kami akan
mengirimkan Saiki Renbart.
Setelah paham situasinya, kami akan
menyusun rencana untuk menangkap roh itu.
Seperti itu, setuju?
Eh? Iya... Kumohon.
Mengunci pintu seperti ini
juga percuma, 'kan?
Benar, roh memang bisa
menembus dinding.
Aku masuk, ya.
Seleramu bagus juga.
Hm?
Perabotanmu antik, ya.
Ya, memang bagus.
Tapi sebenarnya,
bukan aku yang memilihnya.
Saat mencari tempat tinggal, aku memilih tempat ini
karena sudah ada perabotan dan harganya murah.
Jadi dari sini, ya?
Ya, aku selalu melihatnya dari sini.
Sepertinya memang hanya roh
yang bisa melakukannya.
Menyebalkan.
Bikin kesal saja!
Kenapa Eufinley menerima
permintaan dari wanita itu?
Aku yakin...
itu hanya...
imajinasinya saja.
Kata-katanya soal roh
memang berlebihan...
Tapi dia itu klien kita.
Makanya kubilang jangan pilih
klien sembarangan.
Dia datang jauh-jauh ke kantor
hanya untuk menghina roh?
Aku tidak suka
dengan sikap arogannya itu.
Aku mengerti perasaanmu, tapi
kalau ada masalah antara manusia dan roh...
kantor Divine Song Players seperti kita
yang harus mengurusnya.
Corti, Cukup sampai di situ.
Kamu boleh keluar.
Begini saja?
Iya.
Terima kasih atas bantuannya.
Kami kerepotan karena alat berat
tidak bisa masuk ke sini.
Kami senang bisa membantu.
Sampaikan salamku
pada bos kalian.
Oi, kita bereskan sekarang!
Dekatkan truknya!
Baik.
Semoga saja pekerjaan kita
selalu seperti ini.
Aku setuju.
Dia datang! Barusan dia
melewati balkon.
Hei, roh yang di sana!
Sepertinya dia tidak mau
diajak berbicara.
Kalian kejar dia dari atas.
Kejar.
Mulai pengejaran.
Lho?
Lho? Lho?
Dia kabur.
Roh bersayap empat itu cepat.
Maaf.
Maaf!
Kalau lawannya roh bersayap empat,
apa boleh buat.
Sepertinya, kita perlu
bantuan Bos atau Phoron.
Kami sudah kembali.
Oke, aku mengerti.
Apa boleh buat.
Sebagai bantuan, besok aku
akan kirim Phoron dan...
Iya. Perse dan Prine juga.
Ya, kamu pulang saja.
Hati-hati.
Soal roh pengintip itu?
Ya.
Renbart berhasil melihat rohnya,
tapi dia kabur.
Yakin kalau roh itu mengintip?
Masih belum bisa dipastikan.
Kita tidak bisa menghakiminya
sampai mendengar penjelasan dari roh itu.
Jadi Corticarte, aku ingin
kamu menangkapnya.
Kenapa aku?
Roh bersayap empat tidak mungkin
lebih cepat dari roh bersayap enam, 'kan?
Memang benar, sih...
Tapi aku tak mau bekerja untuk wanita
yang sudah menghina roh itu.
Roh yang bermasalah itu
tak mau mendekat meski dipanggil.
Makanya terpaksa,
dia dianggap bersalah.
Hal seperti ini bisa terjadi
pada manusia atau roh.
Tapi aku ingin menarik kesimpulan
setelah mendengarkan cerita dari roh itu.
Tolong, ya.
Baiklah…
Apa hari ini
dia akan muncul lagi?
Renbart, kamu benar melihatnya 'kan?
Menurutmu bagaimana?
Dia benar mengintip?
Entahlah. Aku cuma
melihatnya sekilas.
Bajunya lucu sekali.
Blus ini koleksi terbatas dari Cecily
untuk musim semi, 'kan?
Benar. Kamu tahu?
Hebat.
Mau mencobanya?
Boleh?
Baju itu kelihatannya
lebih cocok untukmu.
Aku juga punya baju yang lain,
jadi kalian berdua harus mencobanya.
Terima kasih.
Bajunya memang bagus!
Kamu suka?
Ya.
Untukmu saja.
Tapi 'kan...
Bajunya memang
lebih cocok untukmu.
Bajunya juga senang
kalau kamu yang pakai.
Untukku? Terima kasih.
Model baju itu memang lebih cocok
untuk yang berdada besar.
Tapi dada Maura-san juga
tidak kecil, kok.
Coba yang ini juga.
Sepertinya mereka lupa kalau kita
bisa mendengar pembicaraan mereka.
Sepertinya begitu.
Terlepas dari apa yang sebenarnya terjadi,
sekali merasa diawasi roh, dia akan terus ketakutan.
Ya, lagipula Borai dan Jimtil
ada di mana-mana.
Aku dipanggil?
Tidak, tidak kok.
Ya, sudah.
Roh juga banyak jenisnya,
jadi kita tidak tahu dia roh apa.
Kamu benar.
Phoron!
Sepertinya rohnya datang.
Di kantor kami, Bos dan Phoron
juga terikat dengan roh, tapi...
Tidak pernah terjadi
hal-hal yang aneh.
Mungkin Maura-san bisa memahaminya
kalau bicara dengannya.
Ya 'kan?
Ya. Roh yang berhubungan
dengan dunia manusia biasanya punya etika.
Mungkin begitu, tapi...
Dia datang!
Aku juga melihatnya.
Renbart!
Oke!
Corti!
Serahkan padaku.
Hati-hati, Phoron-senpai!
Saiki-senpai!
Tunggu, roh Seiro bersayap empat!
Jangan pura-pura tidak dengar.
Aku tahu kamu sering mengintip
ruangan itu lewat jendela.
Kalau kamu tidak bermaksud buruk,
ikut aku dan jelaskan semuanya.
Kalau tidak, aku akan mengejarmu
karena telah mempermalukan kaum roh!
Hei, tunggu!
Prine, ada apa?
Kamu peka sekali, kucing kecil.
Tak kusangka ada yang bisa
merasakan keberadaanku.
Prine, apa maksudnya ini?
Dia mengintip kita dari atas.
Apa? Jadi yang mengawasiku
selama ini...
adalah dia?!
Tepat sekali.
Jangan bangga dulu!
Apa boleh buat,
aku sudah ketahuan.
Ini bertentangan dengan naluriku
sebagai pengintip, tapi...
Aku akan mengamati kalian dari dekat,
wahai kucing-kucing kecilku.
Harusnya tak masalah
karena aku pakai baju, tapi...
Jangan mendekat!
Eh?
Apa yang terjadi?
Sepertinya aku keduluan.
Jadi kamu datang bukan untuk mengintip,
tapi untuk melihat ruangan ini?
Dantist yang terikat kontrak dengannya
pernah tinggal di sini.
Tapi beberapa tahun yang lalu
dia meninggal...
Jadi dia mengintip ke sini
karena rindu?
Kenangannya tersimpan
di ruangan ini.
Umur roh memang berbeda
dari manusia.
Aku...
Minta maaf...
Katanya kamu tidak perlu minta maaf
karena memang dia yang berkeliaran di depan.
Tapi aku sudah berprasangka buruk
padahal belum mengenal mereka.
Jangan dipikirkan,
kucing kecilku.
Semua orang pernah
berbuat kesalahan.
Kamu juga roh?
Tepat sekali.
Aku Elberio Erma Paparazzian.
Orang-orang memanggilku
Sang Penapak di Atas Atap.
Ini.
Dasar gila!
Dia itu perusak suasana...!
Benar. Dia itu aib
bagi semua roh.
Aku pergi dulu, tapi aku tidak akan
mengucapkan selamat tinggal.
Kucing-kucing kecilku,
kita akan bertemu lagi.
Sampai jumpa.
Jangan pernah datang lagi!
Aku tidak akan memaafkan
roh tidak tahu malu itu.
Ketika ketemu lagi, akan kuhantam dia
dengan kekuatanku...
...lalu kupukuli sampai wajahnya babak-belur!
Kugantung dan kumasukkan kepalanya
ke mesin cuci...
Kubilas, lalu...
Corti, sudah. Kalau kamu yang bilang begitu,
kedengarannya jadi bukan bercanda.
Bercanda? Apanya?
Setidaknya kasus ini sudah selesai.
Tapi roh pengintip itu kabur.
Tidak apa-apa. Maura-san
juga sudah tenang, 'kan?
Ya, sih.
Kita sudah berhasil karena Maura-san
tidak berprasangka buruk lagi pada roh.
Itu benar.
Jadi bagiku, tujuan kita
sudah tercapai.
Lagipula roh mesum itu
takkan berani mendekat lagi.
Iya 'kan?
Benar sekali.
Tolong jaga rumahnya, ya.
Kita mendekat lalu menjauh
Hatiku bimbang dalam ketidakpastian
Tapi aku percaya
Pada cahaya yang mengalahkan kegelapan
Kau menjawab nyanyianku yang kau dengar
Tatapanku mencari siluetmu
Saat melodi lembut mencairkan waktu
Kita akan bersama selamanya