Masa depan yang mudah diraih
Itukah jawaban darimu?
Malaikat yang menyembunyikan sayap yang terbakar
Sosoknya berdiri di tempat nan tinggi
Kehidupan yang bergelimang dosa
Akan membuat siapa pun berhati keji
Jurang yang mengapung
Kini menelan diriku
Hati yang juga tak lagi selaras
Detaknya menggemakan kebenaran
Akhir dari keinginan yang berkhianat
Kini aku 'kan mencari surga
Bagaimana mungkin?
Aku dijuluki
"anak jenius dari Kyoto"...
(10 tahun lagi...
aku akan jadi NEET)
(20 tahun lagi...
(30 tahun lagi...
aku akan jadi NEET)
Celanaku!
Itu satu-satunya
yang tersisa…
Selamat tinggal, celana.
Berkat kau, aku takkan pernah
meninggalkan ruangan ini lagi.
EPISODE 9: LELAKI YANG
HIDUPNYA TERLALU SINGKAT
Luar biasa!
Semua siaran berita telah mengumumkan
bahwa para pemain bintang pindah ke Carp!
Tapi permintaanku adalah
agar Carp bisa menang.
Tidak ada jaminan
mereka akan menang.
Apa maksudmu?
Kalau begitu, seharusnya kau minta sesuatu
yang hasilnya langsung bisa dilihat.
Saat ini, peluang mereka
untuk menang sudah 99,98%.
Itu Komputer Dunia
buatanmu?
Jangan pedulikan itu.
Hei, bagaimana
kau tahu tentang itu?
Aku tidak mengerti ini.
Bagaimana mungkin alat ini bisa
melakukan transaksi seperti itu
hanya dengan menelepon seorang wanita
yang terdengar membosankan?
Identifikasi sidik jari?
Jadi, ada log selecao lain
di ponsel satunya lagi?
Ya, mungkin seperti itu.
Ikutlah denganku, Vintage.
Tempat yang menakjubkan.
Ini markas rahasiaku.
Ini Mononobe.
Aku sudah sampai.
Bisakah kau turun?
Aku parkir di luar.
Mobilku Station wagon hijau.
Tak kuduga, Mononobe juga
akan ke Kyoto.
Kau bilang Nomor 9
bukan supporter, `kan?
Meskipun begitu, aku tetap
tidak menyukai Nomor 9.
Aku tidak ingin dia
menghalangiku lagi.
Memang. Berdasarkan log-nya,
sepertinya dia bukan supporter.
Dia relatif pasif dibandingkan dengan dirimu yang
mencoba membuat Jepang jadi penuh lubang.
Benar.
Jadi, bagaimana caranya
menemukan Nomor 9?
Kurasa kita harus menelepon
semua perusahaan taksi.
Gaya khas Mononobe, ya.
Tapi aku tidak mengerti…
Aku jadi bekerja sama dengan birokrat
yang dulu sangat kubenci.
Ah, maaf. Kau sekarang
mantan birokrat, ya.
Tidak apa-apa.
Noblesse oblige.
Kewajiban mereka yang mampu?
Organisasi selecao ini ternyata
berbeda dengan yang kubayangkan.
Kupikir gayanya seperti Amerika,
sebuah organisasi nasional yang bertujuan
menggiring keinginan publik.
Apa maksudnya
menggiring keinginan publik?
Yah...
sesuatu seperti ketakutan besar pada
paham tertentu di masa Perang Dingin,
teori-teori konspirasi seputar
peristiwa 9/11 dan setelahnya…
Hal-hal yang muncul ketika
kekuatan bangsa melemah.
Seperti yang
dialami Jepang saat ini.
Yah, tapi ada kemungkinan orang yang
berada di ujung tombak konspirasi
bahkan tidak menyadari itu.
Kau pintar, Itazu!
Kenapa kau mulai
menyelidiki selecao?
Aku tertarik karena para
penggemar teori konspirasi
ribut membahas peristiwa
Senin yang Ceroboh di internet.
Selain itu, aku ingin balas dendam
atas hilangnya para NEET.
Masih ada data di sini.
Apa yang ditemukan Osugi?
Dia bilang Takkun
adalah orang jahat.
Berdasarkan apa yang
di-posting di Eden,
Takizawa menggunakan
lima nama alias.
Kakak, tanyakan pada Micchon
apa yang Takizawa lakukan.
Santai saja, karena kita
tak tahu apa yang terjadi.
Baiklah.
Halo?
Ah, Micchon? Ini aku.
Apa sekarang Takkun bersamamu?
Dia sedang tidak dengan kami.
Kenapa?
Um... Aku hanya ingin tahu
apa yang sedang kalian lakukan.
Takkun ada di rumahnya Pants, mencoba
untuk meyakinkan dia agar membuka pintu.
(Aku harus memberitahumu
sesuatu soal Takizawa.)
Sekarang aku sedang belanja
dengan Saki.
Oh, begitu. Telepon aku
kalau ada sesuatu yang penting.
Kakak mau apa, ya?
Apa yang ini?
Apa ini?
Tanggal 12 Februari... Waktu itu aku
berada di dekat Gedung Putih.
Yang kubilang tadi... aku telanjang,
sambil memegang pistol dan ponsel.
Institut Neurosains Harima?
Kau mungkin pakai mereka
untuk menghapus ingatanmu?
Menyewa dua kapal penuh kontainer
dari Japan Pacifico Shipping...
500 kontainer untuk transportasi laut
dari Shibata Industries...
Jadi ini maksud Pak Hiura?
Dari jumlah kontainernya,
mungkin kau memasukkan mereka ke sana
dan mengirimkannya ke luar negeri?
Artinya mengekspor para NEET.
Apa kau tahu ke mana
kontainer itu dikirimkan?
Dubai, UAE.
Kau membuat
beberapa perjanjian
dengan Kementerian Luar Negeri
sebelum mengirim para NEET.
Dari jumlah makanan
yang tercantum...
kau menahan dua puluh ribu
orang itu selama beberapa waktu.
Berarti aku tidak melakukan
pembunuhan massal, `kan?
Mungkin.
Berikutnya...
Tanggalnya sama dengan saat
peristiwa Senin yang Ceroboh.
Apa ini?
Aku tidak yakin, tapi mungkin ini bisa
dikaitkan dengan kejadian misterius
yang terjadi di dekat
lokasi jatuhnya rudal.
Alasan utama orang percaya serangan rudal itu
sebuah konspirasi adalah karena rumor
yang menyebar
beberapa hari sebelumnya.
Ada hal-hal misterius yang terjadi
di enam kota besar.
Tiba-tiba ditemukan banyak bom,
yang mungkin merupakan sisa dari PD II.
Lalu saat itu sistem peringatan gempa teraktifkan,
sehingga tak ada satu pun korban jiwa.
Namun kebanyakan orang
yang selamat mengatakan,
"aku senang bisa selamat,
tapi sepertinya ini tak masuk akal."
Waktu itu media terus
membuatnya jadi sensasional,
tapi karena fokus masyarakat adalah pada
sikap pemerintah yang tidak tanggap,
akhirnya hal ini lenyap begitu saja.
Bisakah kau membuka
log selecao lainnya?
Baiklah…
Lihat ini.
Bom pusat pemerintahan Jepang
dan enam kota lainnya?!
Sepertinya orang ini
yang meluncurkan rudalnya.
Pants! Kami sudah beli majalahnya.
Rahasiakan hal ini, ya.
Baiklah.
Hah?
Dia mengizinkan Takkun
memasuki kamarnya?
Itazu, apa yang terjadi
padamu?!
Ada apa?
Sebelumnya kau
jauh lebih kurus!
Jangan bilang begitu!
Aku jadi malu.
Kenapa? Kau sudah lama tidak
lihat perempuan, ya?
Masuklah dan silakan duduk.
Memangnya aku Maneki-neko??!
Jangan menyambut tamu
tanpa izinku!
Sepertinya kalian
sudah berteman akrab.
Ini majalah
yang kamu minta.
Oh, terima kasih.
Sudah kudapat infonya.
Orang yang tinggal di sana adalah
Itazu Yutaka, mahasiswa teknik.
Apa dia seorang selecao?
Aku sudah memeriksa
semua log,
tak ada selecao lain yang tinggal
di Kyoto selain dirimu.
Lalu kenapa Nomor 9
datang ke sini?
Dinilai dari apa yang telah
dilakukan Nomor 9 selama ini,
dia mungkin memiliki
ponsel noblesse Nomor 4.
Kurasa dia ingin membaca log selecao yang dihapus
dari teleponnya, bersama dengan ingatannya.
Mungkin itu alasannya
mendatangi mahasiswa teknik itu.
Jadi tidak ada pesan atau kontak
apa pun yang tersisa di ponselnya?
Sayang sekali, ya.
Padahal kita sudah
jauh-jauh ke Kyoto!
Sejak awal tidak ada apa-apa
yang tersimpan di dalamnya.
Kalau pernah dipakai,
orang dengan kemampuan sepertiku
pasti bisa memulihkan datanya.
Apa kau mencari tahu
di mana telepon itu dibuat?
Aku tak tahu. Mungkin itu prototype canggih
yang dibuat suatu perusahaan.
Yah, aku sudah lama
mengurung diri di sini.
Aku sudah ketinggalan info
tentang ponsel terbaru.
Hei, sudah saatnya
kita pulang.
Shinkansen masih ada, 'kan?
Ma, masih...
Bisakah kau membuat ponselnya mampu
menerima log dan lain sebagainya?
Aku berhasil membuatnya
menyala kembali.
Mungkin identifikasi sidik jarinya
bisa kumatikan.
Baiklah.
Aku percayakan padamu.
Mulailah dengan
menganalisis log lamanya.
Aku ingin menjadi pemenang
dalam permainan ini.
Yah, bila yang akan bertahan hidup cuma
pemenangnya, tak ada pilihan lain selain berusaha.
Selain itu, aku takkan puas sampai aku
bisa menghajar Mr. Outside itu!
Iya, `kan?
Dia menyuruh orang lain menyelamatkan Jepang,
sementara diia ada di suatu tempat yang aman.
Dia mengeksploitasi
nyawa kami, 'kan?!
Aku takkan puas sampai
si tua aneh itu merasakan tinjuku!
Belum tentu dia orang tua.
Tidak, hanya orang tua yang sudah pensiun
yang bisa berpikiran seperti itu!
Apa maksudnya kewajiban
orang-orang yang mampu?
Itazu, bukankah kau bilang ingin
membalas dendam atas nasib NEET?
Aku juga merasakan
hal yang sama.
Menjadi NEET adalah tindakan
penolakan yang dilakukan orang
Aku juga merasakan
hal yang sama.
Menjadi NEET adalah tindakan
penolakan yang dilakukan orang
untuk menentang
orang-orang tua itu, `kan?
Yah, aku tidak berpikir
tentang sesuatu yang besar...
Tapi sepertinya ini menarik juga.
Itu benar-benar sebuah reformasi sosial.
Aku akan membantumu.
Tulis alamat emailmu di sini.
Aku akan menghubungimu.
Maaf membuatmu menunggu.
Ayo kita pulang.
Aku ingin memberi ini
pada Itazu.
Um... Itazu?
Aku membeli pakaian untukmu,
tetapi mungkin agak kekecilan.
Pakailah kalau kau bersedia.
Oh, iya.
Aku tahu rahasia
di balik ponsel Takizawa.
Sebenarnya itu
bukan ponsel biasa, 'kan?
Maaf, tapi aku tidak bisa
memberitahumu apa pun.
Ada apa?
Tidak apa-apa, kok!
Ada beberapa hal yang sebaiknya
tidak kau ketahui.
Itu Nomor 9.
Kita harus bagaimana?
Kita akan menanganinya nanti.
Ada hal yang lebih penting...
Jika aku memakai aplikasi ini
untuk mengaksesnya,
mungkin aku bisa
mendapatkan rincian log-nya.
Berhasil!
Aku memang hebat!!
Si vintage itu…
kupikir tadinya dia
orang yang mengerikan.
Ternyata tak cuma bersih dari insiden rudal itu,
dia juga pakai Juiz untuk melakukan evakuasi.
Jangan khawatir!
Kau bukanlah orang jahat,
tapi seorang pahlawan!
Oh, ada seseorang yang menyusup
ke sistem Angkatan Laut.
Kenapa dia menyusup
ke dalam sistem mereka?
Oh, begitu.
Mereka membuat sebuah
pesawat palsu muncul di radar,
sehingga menyebabkan
rudal Tomahawk diluncurkan.
Siapa sih, Juiz ini?
Dia hebat.
Saat Perdana Menteri dipaksa
mengakui kesalahannya,
Juiz yang memberi info ke anggota partai oposisi
yang sedang melakukan interpelasi,
namun dia membuat seolah emailnya
berasal dari wanita simpanannya.
Dengan kata lain, orang yang membuat ponsel itu
pasti dekat dengan orang yang berkuasa.
Apa ini?!
Ini... gawat.
Aku harus memberitahunya.
Sial!
Baterainya habis, lagi pula
nomorku juga sudah diputus!
Bodoh! Kenapa kau tidak
menuliskan alamat emailmu?!
Kecil sekali...
Haruskah kita meminta Juiz
untuk melakukan sesuatu?
Sudah kuduga.
Apa kau menganalisis ini?
Apakah dia melihat data
yang ada di dalamnya?
Kenapa kau melakukannya?
Kau akan membuatku jadi
seorang pembunuh, ya?!
Pahlawan yang berniat memusnahkan
ribuan orang dengan rudal,
harusnya tidak ketakutan hanya
karena menabrak satu orang.
Fitur emailnya sudah pulih.
Apakah kau yang
memperbaiki ini?
Kalian berdua...
adalah selecao?
Ah, sudahlah.
Apa yang akan dilakukan
oleh Nomor 9?
Katanya dia akan menghajar orang
yang bernama Mr. Outside itu.
Kaukah yang meluncurkan
serangan rudal itu?
Kau bukanlah pahlawan.
Pahlawan yang sebenarnya adalah...
Yuki, mintalah pada Juiz
untuk membuang mobilnya.
(Sekarang aku adalah
seorang pahlawan dan mati)
Halo?
Nomor 9?
Siapa kau?
Tempat ini dipakai
buat apa?
Hirasawa!
Kau sudah lihat
situs Eden?
Ya.
Kemarilah dan lihat ini.
(Aku akan membunuhmu,
Takizawa Akira)
Malam ini adalah sebuah penutup
Bila kita satukan semua kebingungan
Itu akan berakhir
Bila kita akan goyah
Mari kita buang logika kita
Kita tenggelam lagi dalam mimpi
Masa depan ada dalam ketidakpastian
Aku masih bisa memaafkanmu
Aku masih tahu artinya
Malam ada untuk didengarkan dari dekat
Aku bisa meniru alasan itu dan berubah
Demi mengetahui napasmu
Aku rela memutus akar masa depan