Corti!!
Sepertinya kau terlambat.
Ekstraksi Skor sudah selesai.
Ayo, kita mulai akhir dari segalanya...
Juga awal dari segalanya!
PENAMPILAN KE-12
HARAPAN : vivace
Corti!
Corti!!
Corti...
Wujud Corticarte sudah lepas, kakak.
Wujud?!
Skornya sudah diekstrak
dan nenek ini tinggal ampasnya saja.
Corti...
Tatara Phoron-kun.
Akhirnya kita bisa bertemu.
Penciptaan ulang dunia
sebentar lagi akan dimulai.
Bola hitam ini adalah pusat dunia baru.
Benih yang melahirkan segalanya
dari ketiadaan atau disebut "benih dunia".
Bola ini dan empat Sosei Gakki yang
melindunginya ditetapkan sebagai "titik nol,"
dan di sini akan jadi pusat
terlahirnya dunia baru.
Santera Borzon...
Aku berterima kasih padamu,
Tatara-kun.
Berkatmu, aku bisa mendapatkan Skor, melodi terbesar
untuk menghapus dan menciptakan lagi dunia ini.
Dengarkan saja lagu doa pertama
yang dimainkan di bawah arahanku ini.
Percuma melakukannya sekarang.
Dunia ini akan lenyap, kok.
Kau mau itu terjadi?
Aku tidak peduli.
Aku tidak mau!
Tidak rela, ya?
Itulah sifat manusia.
Roh tak punya perasaan seperti itu.
Kalau ada, ya ada.
Kalau tidak ada, ya tidak ada.
Cuma itu.
Dia juga pasti berpikir begitu.
Tidak.
Aku...
Tidak begitu!
Corti...
Dia tidak akan mendengarnya.
Dasar bodoh.
Phoron-senpai, Corticarte-san!
Apa kalian mendengar kami?
Kami juga ada di samping kalian.
Karena itu berjuanglah!
A-apa ini?
Pelenyapan dunia ini sudah dimulai.
Apa yang kalian lakukan?!
Perse?
Jangan berhenti! Bernyanyilah!
Jangan menyerah dan bernyanyilah!
Demi senpai-senpai kita.
Dan demi dunia kita!
Benar! Kalian mau dunia ini lenyap?
Ayo, teman-teman!
Ini belum berakhir.
Dunia ini belum berakhir.
Phoron!
Tidak bisa, ya?
Lagunya tidak sampai?
Corti!!
Dia menghilang...
Jangan...
Aku tidak ingin kehilanganmu...
Aku belum mengucapkan
terima kasih padamu.
Aku belum membalas semua
yang kau berikan padaku.
Corticarte...
Tidak mungkin!
Corti!
Bersayap delapan?!
Crimson Queen Mary.
Pergilah kalau kau tak ingin terluka.
Crimson Annihilator, kau akan
kulenyapkan dari dunia ini.
Matilah kau!
Kau tidak selevel denganku.
Minggir.
Dasar nenek tua!
Akan kubuang kau ke tempat sampah!
Hebat.
Crimson Queen Mary.
Percuma saja.
Kau bahkan tidak bisa
menghentikan benih dunia ini.
Dunia ini akan lenyap
dan terlahir kembali.
Dunia milikku!
Dasar orang-orang bodoh!
Eufi-senpai! Renbart!
Mana mungkin dia bisa menahan
serangan dari benih dunia!
Mungkinkah...
Perisainya...
Hancur?!
Apa...
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Belum mengerti juga, ya?
Benih dunia terbangun karena lagu doamu.
Benih ini juga roh dan dia menjadi
roh partner dari dirimu yang memainkan lagunya.
Benar! Lagu doaku!
Tidak mungkin kau bisa menahan serangan
dari benih dunia yang didukung oleh lagu doakuku!
Salah. Justru karena itulah
aku bisa menahan serangan dari benih dunia.
Apa?
Aku bisa mendengar...
Phoron...
Eufinley....
Renbart...
Juga...
Melodi hati yang sampai dari seberang lautan.
Semuanya memberiku kekuatan besar.
Kau tenggelam oleh nafsumu sendiri dan
melupakan hal terpenting sebagai seorang dantist.
Beri tahu dia, Phoron.
Apa yang kau pikirkan saat memainkan lagu,
juga alasan kenapa aku bisa kembali hidup.
Borzon, kau berbeda dengan Kuchiba Kaoru.
Kaoru memang bersedih karena
dunia ini dinodai oleh kepentingan pribadi,
dan ia berpikir untuk merekonstruksinya.
Tapi itu bukan demi kepentingannya sendiri.
Saat dunia ini musnah
dan dunia baru berhasil dimulai...
Kaoru akan mengakhiri nyawanya sendiri,
sebagai pembayaran atas dosa-dosanya.
Kaoru tidak pernah ingin jadi dewa.
Itu hanya prasangkamu.
Itu omong kosong!
Roh sepertimu mana mungkin
bisa paham pikiran manusia yang terpilih?
Kau orang yang kesepian.
Apa?
Padahal orang yang jenius sepertimu,
mungkin bisa mengubah dunia dengan cara lain.
Jangan sok tahu!
Aku juga pernah sendirian.
Aku berpikir kalau aku sendirian.
Sampai akhirnya aku bertemu Corti.
Setelah bertemu Corti, aku pun berubah.
Lalu aku sadar...
Kalau aku hanya menutup diriku sendiri.
Phoron...
Borzon, kau memang jenius.
Makanya orang lain
terlihat bodoh di matamu.
Memang ada orang bodoh,
tapi tidak semuanya!
Ada banyak orang yang bekerja keras
dan berjuang mati-matian.
Kau tidak pernah percaya
dan mencintai siapa pun.
Meski begitu, masih ada seseorang
yang percaya dan memberikan cintanya padamu!
Leica berjuang sampai akhir demi dirimu.
Demi dirimu yang dicintainya sepenuh hati.
Borzon...
Bodoh. Benar-benar bodoh!
Cinta? Sepenuh hati?
Aku tidak butuh semua itu!
Aku manusia yang akan menjadi dewa!
Dewa tidak butuh perasaan rapuh seperti itu!
Yang dibutuhkan hanya kekuatan
dan kemauan yang besar!
Itsuki! Ukon! Samon!
Mainkan!
Kita pulihkan Sosei Gakki segera
dan bantu benih dunia ini sekali lagi!
Lenyapkan para pengganggu!
Corti!
Apa?!
Phoron!
Benih dunianya...
Berhenti?!
Bangunannya!
Ini akibat bola hitam itu!
Tempat ini akan runtuh!
Ayo, pergi!
Ya.
Phoron?
Ayo, pergi.
Cepat.
Bangunannya mulai runtuh!
Kita harus cepat!
Ayo.
Kalian juga!
Tidak.
Cepat pergi sana!
Kami punya jalan kami sendiri.
Tapi...
Ayo, pergi!
Bodoh. Kau terlalu baik pada orang lain.
Tanpa disadari kita jadi tidak melihat
apa yang harusnya terlihat.
Kita percaya pada pandangan sepihak
dan jawaban yang salah.
Mimpi hanyalah ilusi dan hal yang
mudah lenyap itu bagaikan percintaan pria dan wanita.
Tapi, aku percaya terorisme itu
punya maknanya sendiri.
Aku menikmatinya, kok.
Kau tidak apa-apa, Sagyurant?
Ya.
Kau kenapa?
Tanganku tak mau berhenti gemetar.
Kupikir kenapa. Jadi cuma itu?
Kalau begini bagaimana?
Terima kasih, Iaritikke.
Bodoh...
Sudah setahun lebih
sejak kejadian itu, ya?
Tidak terasa, ya.
Rasanya seperti mimpi saja.
Seperti mimpi, ya?
Maaf.
Tidak, sudah tidak sakit, kok.
Aku tidak tahan lagi! Aku duluan!
Perse?
Senpai!
Hei! Apa yang kau lakukan, Yugiri-Kakak?!
Aku bukan Yugiri-Kakak, tapi Perserte.
Apa ingatanmu jelek, Corti-san?
Itu bukan hal yang penting untuk diingat.
Jahat!
Kau dengar itu?
Aku syok.
Jangan tertawa!
Dia jadi tidak dewasa
karena kau memanjakannya!
Aku tidak mau diceramahi
Corti-san yang cebol!
Apa?!
Berlutut sekarang, Yugiri-Kakak!
Rasanya damai.
Benar sekali.
Selamat atas kelulusan kalian.
Kalian sudah mengalami
banyak hal selama empat tahun bersekolah.
Di antaranya ada pengalaman berkesan
yang membentuk ikatan batin.
Manusia dan roh... Hari-hari bersama mereka
yang dipertemukan berkat lagu doa...
Sudah memberikan pemahaman baru
pada kalian tentang roh.
Yang terpenting bagi dantist adalah
kepercayaannya dengan roh.
Hargailah ikatan batin itu
dan teruslah berjuang.
Selanjutnya wakil wisudawan,
Tatara Phoron.
Baik!
Tenanglah. Lakukan saja
seperti latihan kemarin.
Iya...
A-aku naik dulu!
Bukankah sebaiknya kau mengikutinya, Cebol?
Dia bukan anak kecil lagi.
Jangan panggil aku cebol!
Apa dia bisa?
Sepertinya tidak.
Senpai...
Senpai, semangat!
Hei!
Awas!
Berhasil!
Senpai!!
Dia memalukan sekali!
Wakil wisudawan apanyaaa?!
Dia bukan anak kecil lagi 'kan?
Saya minta maaf.
Dia bisa bangkit, ya.
Corti...
Terima kasih.
Berkat dirimu, aku bisa berubah.
Aku masih belum berpengalaman
dan mungkin akan merepotkanmu dan teman-teman.
Tapi aku akan berusaha
untuk menjadi dantist yang hebat.
Aku berterima kasih...
padamu dan semuanya.
Selain itu, Corti...
Sekarang aku bangga
bisa terlahir di dunia ini.
Melodi yang menyatu dan sumpah yang kupeluk
Menggema sampai ke ujung dunia
Rasa sepi di masa lalu
Menghujani jiwa ini
Kulindungi meski harus berkali-kali
Jika keajaiban itu kudengar
Suara yang melenyapkan kegelapan
Suara yang selama ini kucari
Akan kukejar dengan tubuh ini
Melodi yang menyatu dan sumpah yang kupeluk
Menggema sampai ke ujung dunia
Semua masa depan
Hanya untukmu
Membawa kekuatan yang tak orang tahu
Berdua kita terus melangkah
Sekarang ini jadi kamarmu, ya?
Maaf, aku masuk tanpa izin.
Jadi kau ada di sini?
Corti.
Ayo, berangkat.
Kecuali kalau kau
mau dihajar Eufinley lagi.
Ya. Ayo, kita berangkat.